Original file: DH2:H2Ep04.txt.js
H2, Episodio #4, "el béisbol Es Justo Diferente"
Strike ! Batter out !
¡Strike! ¡Bateador eliminado!
That pitch was high.
El lanzamiento se fue arriba.
Oh, really ?
¿Ah, sí?
Wow, Kine !
¡Kine!
You're cool !
¡Eres maravilloso!
Hi.
Hola.
Don't worry.
No pasa nada.
Let's settle down. Things are just starting.
Cálmense. Esto recién comienza. #**Equipos #Club de Fútbol #Club de Aficionados al Béisbol
We're doing fine ! Let's score some runs, one by one !
¡Vamos bien! ¡Consigamos una carrera!
Pull yourself together ! Let's try our best !
¡Ustedes pueden! ¡Vamos!
What's wrong, catcher ?
¿Qué te pasa, receptor?
You don't seem energetic !
¡No pareces muy animado!
Let's give it a shout !
¡Tienes que gritar!
Two outs ! Two outs !
¡Dos fuera! ¡Dos fuera!
Yeah !
¡Sí!
Bright spring day.
Un hermoso día de primavera.
This Sunday afternoon, in the game between Soccer Club and Baseball Fan Club...
Esta tarde de domingo, en el juego entre el Club de Fútbol y el Club de Aficionados...
...the Soccer Club is leading by three runs.
... el Club de Fútbol gana por tres carreras.
It's not that I'm narrating this to anyone.
No es como si estuviera narrando el partido...
Strike !
¡Strike!
You were right not to have swung at that pitch.
Fue una buena decisión dejar pasar este lanzamiento.
I guess so...
Eso creo...
Maybe it was too fast, even though I said I'd only throw fastballs ?
Tal vez fue demasiado fuerte, aunque dije que sólo lanzaría bolas rápidas.
No wonder you said that you'd get some change back even with just fastballs. Impressive. No wonder you said that you'd get some change back even with just fastballs.
Ahora entiendo por qué decías te quedarías con el cambio incluso usando sólo bolas rápidas.
Right, Kine ?
¿No es así, Kine?
Here's your change.
Aquí tienes tu cambio.
I'm going to throw the next one right down the middle.
La siguiente irá justo al centro.
What's wrong with him ?
¿Qué le pasa a ese tipo?
Strike !
¡Strike!
This is you as a fifth-grader ?
¿Eres tú cuando estabas en quinto grado?
Yeah, I was like that when I joined the Hakusan Angels.
Sí, fue cuando me uní a los Ángeles de Hakusan.
You were big.
Eras enorme.
Really ?
¿En verdad?
Really.
Sí...
I mean, Hiro was about this height back then.
Digo, Hiro tenía esta altura en aquel entonces.
When we were playing together, people thought he was my little brother.
La gente pensaba que era mi hermano menor cuando jugábamos juntos.
Hikari's little brother, huh ?
Conque el hermano menor de Hikari.
Then it would be Kodama, Nozomi, or Tsubasa...
Entonces sería Kodama, Nozomi o Tsubasa...
I'm not a bullet train.
¡No soy el tren bala!
He couldn't measure up to me no matter what we did.
Él no lograba alcanzarme, sin importar lo que hiciéramos.
Hurry, hurry !
¡Vamos, deprisa!
Hey, wait !
¡Espérame!
Running, tree-climbing, sumo wrestling.
Correr, trepar árboles, sumo.
I was better at everything.
Yo era mejor en todo.
Baseball, too ?
¿En el béisbol también?
That's right. Baseball was the only exception.
Es verdad, el béisbol era la única excepción.
He was often taken out to join my father's bush-league games.
Mi papá lo llevaba a sus juegos de la liga de aficionados.
Not just to fill up the roster, but rather as a player.
No sólo para rellenar el plantel, sino como jugador.
See ?
¿Ves?
Back then, I was getting attention as the cleanup batter for the Hakusan Angels...
En aquel entonces había conseguido fama como el cuarto bateador de los Ángeles de Hakusan,
...so I was getting really cocky.
por lo que me estaba volviendo arrogante.
But he struck me out on three pitches.
Pero él me eliminó con tres lanzamientos.
A midget with an oversized uniform took a big motion and threw an unbelievable pitch.
Un enano con un uniforme demasiado grande realizó un lanzamiento increíble.
Thanks to that, I, who disliked practice and had been playing with just pure talent...
Gracias a eso, yo, que aborrecía el entrenamiento y me valía sólo de mi talento,
...ended up taking practice swings from morning to night for all three years of junior high.
comencé a realizar prácticas de bateo de sol a sol durante mis tres años de secundaria.
Thus, giving birth to the slugger...
Y así nació quien conseguiría ser el bateador de limpieza...
...who will hit cleanup as a first year in the prestigious Meiwa Daiichi club.
...durante su primer año en el prestigioso club de Meiwa Daiichi.
Maybe.
Tal vez.
But on the whole...
Pero en total tienes un récord positivo contra él en los juegos del equipo, ¿no es así?
There's no ace pitcher who seriously crushes his own team's cleanup batter.
Ningún lanzador destruiría a su propio bateador de limpieza.
When you think about the games you'll be pitching...
Cuando piensas en los juegos en los que lanzarás,
...you want your cleanup batter feeling good about himself.
quieres que tu bateador de limpieza tenga confianza en sí mismo.
Is that true ?
¿Ah, sí?
Hiro isn't that thoughtful though.
Pero Hiro no es tan considerado. **Apunta al campeonato nacional Hiro **Apunta al Koshion Tachibana Hideo
Well, either way, an earnest match between you two will never happen.
De todas formas, un verdadero enfrentamiento entre ustedes ya no sucederá nunca.
Hey, who's he ?
¿Quién es él?
This guy in the back, who always looks sullen.
Este sujeto en el fondo, con aspecto lúgubre.
Oh, yeah.
Ah...
He's the guy who was the ace pitcher hitting cleanup until I joined the Hakusan Angels.
Él era el lanzador estrella y bateador de limpieza hasta que yo llegara a los Ángeles de Hakusan.
An ace pitcher hitting cleanup ?
¿Lanzador y bateador de limpieza?
Yeah.
Sí.
As I recall...
Si no me equivoco...
...his name was something like Fune or Yone.
... se llamaba Fune, Yone, o algo así.
Kine !
¡Kine!
Change !
¡Cambio!
Wow, Kine !
¡Sí, Kine!
You're cool !
¡Eres genial!
Look this way !
¡Por aquí!
He's the best !
¡Es el mejor!
They're members of my fan club.
Son de mi club de admiradoras.
I didn't ask.
Nadie te preguntó.
There'll be at least one more before summer.
Una más se agregará antes del verano.
A special member, I mean.
Alguien especial, quiero decir.
Let's stay focused !
¡Concéntrense!
I like baseball better, though.
Pero yo prefiero el béisbol.
Ouch.
Ay.
It's your turn to hit.
Es tu turno al bat.
Don't swing at balls, okay ?
@No te comas las bolas.
Hey, are you listening to me, Kunimi ?
¿Me escuchaste, Kunimi?
Come to think of it, I've been keeping the same posture for a while now.
Ahora que lo pienso, llevo un largo rato en esta postura.
Watch the ball well. It's a lousy pitch.
Mira bien la pelota. Es un pésimo lanzador.
Ball.
Bola.
His body...
Su cuerpo...
Hm ?
¿Eh?
He's thrusting his body forward a bit too much.
Se tira demasiado hacia adelante.
Oh, you noticed.
Ah, lo notaste.
If he stays back on his back foot a little more...
Si se quedara un poco más en el pie de atrás, tendría más control en sus lanzamientos.
I see, staying back on the back foot.
Ya veo, apoyarse en el pie de atrás.
Timeout.
¡Tiempo!
What's going on ?
¿Qué sucede?
The day will be over soon if they keep taking timeouts like this !
Se nos acabará el día si siguen pidiendo tiempo.
Sorry for the wait.
Perdón por la demora.
Okay.
Está bien.
Play.
¡Jueguen!
Strike !
¡Strike!
He should stop moving his head, too.
También debería dejar de mover la cabeza.
It takes his eyes off the catcher's mitt.
Porque entonces pierde de vista el guante del receptor.
Yeah, that's right.
Sí, tienes razón.
Timeout.
¡Tiempo!
Hey, hey, hey, hey !
¡Hey!
Sorry for the wait.
Disculpen.
Play.
¡Jueguen!
Strike two !
¡Strike dos!
How was that ?
¿Qué te pareció?
Now, he needs to use his arm better and stay back at the waist.
Ahora debe mejorar el movimiento del brazo y retroceder la cintura.
Using his arm better and staying back at the waist.
Mejorar el brazo y retroceder la cintura.
Um...
Oye...
Hm ?
¿Sí?
If you say all those things at once, he'll get confused.
Si le dices todo eso de una vez, sólo lo confundirás.
Okay ?
¿Entiendes?
Oh, yeah.
Sí, ya veo.
That's right.
Tienes razón.
Strike ! Batter out !
¡Strike! ¡Bateador eliminado!
What were you doing ? All you did was just stand there.
¿Qué fuiste a hacer? Sólo te quedaste ahí parado.
Well, we don't have to be so greedy, Kine.
No hace falta ser codiciosos, Kine.
He's good enough to catch your pitches.
Es suficientemente bueno como para atrapar tus lanzamientos.
Right, Kunimi ?
¿No es así, Kunimi?
Thanks.
Gracias.
You can catch it, right fielder !
¡Tú puedes, campo derecho!
Ah, center fielder !
¡Ah, centro!
Nice job, center fielder !
¡Buena atrapada!
Keep up the good work !
¡Sigan así!
Let's stay focused !
¡Hay que mantenerse en el juego!
Nice job !
¡Muy bien!
Call me Hikari.
Puedes decirme Hikari.
Strike !
¡Strike!
Strike two !
¡Strike dos!
Strike ! Batter out !
¡Strike! ¡Bateador eliminado!
I'm sorry.
Lo siento.
Don't worry.
No te preocupes.
Don't worry !
¡No te preocupes!
Let's give it our best !
¡Da tu mejor esfuerzo!
Don't worry, huh ?
Que no me preocupe, ¿eh?
Yeah.
Sí.
Hikari.
Hikari.
Call me Hikari.
Puedes llamarme Hikari.
Kine, play with them a little bit.
Kine, @déjalos jugar un poco.
There !
¡Ahí va!
Yes !
¡Sí!
Here's a pass !
¡Un pase!
All right !
Muy bien.
Shoot !
¡Patea!
Okay.
Bien.
Congratulations on your double.
Felicitaciones por el doble.
Don't worry.
No se preocupen.
Won, tan, men !
¡Wantan-men!
That's unfortunate. Right at the third baseman.
Una lástima. Derecho al tercera base.
Oh, I dropped it.
Oh, se me cayó.
Out !
¡Fuera!
Nice work.
Bien hecho.
Salt, ra, men !
¡Ramen!
That's pathetic.
Dan lástima.
It was right down the middle. He should've hit it over the outfielder.
Fue justo al centro. Tendría que haberla mandado por arriba del jardinero.
The second base runner has rounded third base.
El corredor de segunda llegó a tercera.
Throw home.
Lánzala al plato.
All right.
Bien.
Safe !
¡Quieto!
What're you doing ?
¿Qué estás haciendo?
You should have caught it.
Tendrías que haberla atrapado.
Weren't you playing around ?
Pensé que no estábamos jugando en serio.
You didn't have to give them a run, moron.
Pero no les tenías que regalar una carrera, idiota.
Oh, well.
Demonios.
The runner is on the move.
El corredor se está moviendo.
Out.
Fuera.
Two outs. Two outs.
Dos outs. Dos outs.
That's not too bad.
Nada mal.
What ?
¿Qué?
But the transfer needs to be smoother, otherwise he can't get fast runners out.
Pero la transferencia debe ser más suave o no podrá ponchar a corredores rápidos.
Who are you ?
¿Quién eres?
I'm just a swimming club member who just happened to be passing by.
Sólo un miembro del club de natación que pasaba por aquí.
Hit !
¡Dale!
Honestly, even if you go to baseball clubs around here...
En verdad, aunque busques en los clubes de béisbol de por aquí,
...you won't find as good a pitcher as him.
no encontrarás a un lanzador tan bueno como él.
Oh...
Oh...
Who in the world is he ?
¿Quién diablos es?
Strike ! Batter out !
¡Strike! ¡Bateador eliminado!
Tane !
¡Tane!
That's not it.
No, así no era.
Maybe it's Yone.
Tal vez era Yone.
That sounds like an old woman's name.
Eso suena a nombre de abuela.
That's right.
Así es.
He was a smart pitcher with a great tactical mind, especially for a grade-schooler.
Era un lanzador inteligente, con buena táctica, especialmente considerando su edad.
His crisp curveball was particularly remarkable.
Su bola curva era particularmente excepcional.
Does he still play baseball ?
¿Sigue jugando al béisbol?
I don't know.
No lo sé.
Come to think of it, I haven't heard anything about him since.
Ahora que lo pienso, no escuché nada sobre él desde aquel entonces.
With that kind of talent, he should be on a prestigious team.
Con ese talento, debería estar en un equipo famoso.
It's just that...
Pero es que...
It's just that ?
¿Qué cosa?
He was a jerk.
Era un imbécil.
Hey, Koga.
Escucha, Koga.
You'll just feel miserable if you keep cheering for those pathetic guys.
Tu vida será miserable si te la pasas animando a estos inútiles.
There's nothing more meaningless than effort made by people without talent.
No hay mayor desperdicio que el esfuerzo realizado por los que no tienen talento.
You should run seriously.
Deberías correr en serio.
If I ran seriously, it would be an easy inside-the-park homerun.
Si lo hiciera en serio, conseguiría fácilmente un home-run dentro del campo.
There.
Llegué.
In that backyard, you can't even practice relay throws, can you ?
En ese patio ni siquiera pueden practicar pases.
You're an eyesore. Why don't you just disband already, Senior ?
Son una molestia. ¿Por qué no cierran el club de una vez?
Batting fourth, third baseman, Akagi.
Cuarto bateador, tercera base, Akagi.
Out !
¡Fuera!
What a moron.
&Qué tonto.
Nice job ! Nice catch !
&¡Muy bien! ¡Buena atrapada!
Let's keep it up !
¡Sigamos así!
I got it. I got it.
La tengo. La tengo.
Out !
¡Fuera!
Damn.
Maldición.
Moron.
Tonto.
What are you doing hitting a silly ball from a 3-0 count ?
¿Cómo se te ocurre batear con la cuenta 3 a 0?
Really ? If it were you, you'd work a walk ?
¿Ah, sí? ¿Tú podrías forzar la base?
No way.
Imposible.
See ?
¿Ves?
It's okay because we're just fooling around.
Está bien, porque sólo nos estamos divirtiendo.
Get Hideo to the plate ! Get on base no matter what !
¡Qué Hideo llegue al plato! ¡Tienes que conseguir una base a como dé lugar!
We're going to turn the score around ! Got that ?
¡Daremos vuelta el partido! ¿Me escuchaste?
Yeah !
¡Sí! *Secundaria Saijou *Secundaria Seinan
Batter out !
¡Bateador eliminado!
We kept them scoreless !
¡Muy bien! ¡Los mantuvimos a cero!
You did it !
¡Lo hiciste!
Keep it up ! Keep it up !
¡A seguir así!
Nice work ! Nice work !
¡Buen trabajo!
Let's go home, Hiro.
Vamos a casa, Hiro.
50 more pitches.
¡Cincuenta lanzamientos más!
If you don't stop, you're going to become a baseball idiot.
Si no paras, te convertirás en un idiota del béisbol.
Baseball idiot...
$Cada palabra empieza con la sílaba de la anterior. Idiota del béisbol...
Platypus. Salt.
Ornitorrinco. Sal.
Women's bath.
Baño de mujeres.
Bow and arrow.
Arco y flecha.
Arrow...
Flecha...
All right, let's go ! Nice work !
¡Muy bien! ¡Buen trabajo!
They're such morons.
Son unos tontos.
B...
B...
Baseball...
Béisbol...
Hiro, are you going to quit the soccer club ?
Hiro, ¿vas a dejar el club de fútbol?
I'm getting tired of going along with this bullshit game.
Estoy harto de las tonterías en este partido.
So you are going to...
Entonces vas a...
Of course. I'll join the baseball fan club, along with Noda.
Por supuesto. Me uniré al club de aficionados al béisbol, junto con Noda.
Noda will resume baseball, too ?
¿Noda también volverá al béisbol?
He comes in to pinch-hit in a bases-loaded opportunity.
Entrará para @lanzar en una situación de bases llenas.
He must have intended to make a timely appearance.
Quiere dejar una gran impresión.
Next episode of H2, "Do You Require a Registration Form ?"
En el próximo H2: "¿Necesito una hoja de inscripción?"
Are you having a refreshing workout ?
¿Tienes un entrenamiento renovador?